結果我乜嘢都做唔到
會唔會畀人鬧㗎？
同我比起上嚟
你真係太搏命喇
真係陰功喇
等我嚟幫你解脱啦
辛苦晒喇
你人類嚟咋，唔好亂嚟啊
因住我殺咗你，好衰㗎你
我都係想幫佢啫
不過詛咒唔會明咁微妙嘅嘢㗎喇
係噉，啲嘢呢？
攞到手喇
特級咒物
兩面縮羅
高專擁有六隻手指
而同樣係特級咒物嘅
咒胎九上圖
1號至3號
高專入便嘅神社佛閣幾乎都係唔存在嘅
根據天元嘅結界術
佢哋每日都會改變位置
喺超過1000道門入便嘅其中一道
係通去保管手指
以及其他高危咒物嘅倉庫
只有天元先知道每日究竟
係邊道門可以通去倉庫
所以應該唔會有人阻頭阻勢
呢個天元係咩人嚟㗎？
一個擁有不死術式嘅咒術師，不死？
係噉同五條悟比邊個勁啲啊？
佢係不死啫，並唔代表不老吖
或者你可以將佢當成係樖樹噉
天元除咗結界嘅事
基本上佢唔會理其他嘢
你唔使咁在意佢
記唔記得我哋之前叫高專回收嘅手指啊？
喺回收之前
我事先貼咗真人用咒力製作嘅符咒
符咒有一層封印保護住
所以唔會畀撕走
噉就好容易揾返隻手指啦
喺嗰度會唔會有守衞㗎？
由道門通去倉庫嘅嗰段路
會有兩個天元嘅隨從，係雀仔嚟啫
比起呢一樣嘢
我反而想你喺帳降落之前盡量無聲無息噉搞掂嗰啲
留喺高村後面嘅術師
我想減輕花月嘅負擔
我唔係好明點解唔
將五條悟韞喺帳嘅內部呢？
真人係任務嘅關鍵
我唔想佢將注意力放喺真人身上
而且都要畀佢稍為出下全力𠸏
如果唔係都測試唔到獎啦
所以揾咗學生係最有效率嘅方法
除咗粟羅嘅勇氣，其他人就可以殺
係咪？
唔係話唔可以，不過我唔建議囖
因為粟羅嘅行為
同我諗嘅有啲出入
雖然只係我個人嘅推測
不過我始終擔心喺學生入面
有縮羅嘅地雷喺度
如果踩到地雷
最壞嘅情況係會令今次嘅任務失敗
我哋先捉走虎將，唔係就已經得㗎咩？
橫掂都係隻要用嘅棋，唔係，虎將…
宿羅本身就係一個炸彈
對我哋亦或係對高專嚟講都係
如果想刺激
最好係等到需要擴大混亂嘅時候
10月31號
蝕穀
為咗喺嗰一日封印五條悟
可以利用嘅嘢
最好留返起先
另外今次會有幾個咒助師一齊行動
祖屋有租
呢條友可以放棄
因為佢成日都唔肯笑住計劃行動
佢會拖累我哋
至於竹托式嘅杖嘅測試結果
會由其他人類負責睇住
你同人好好相處吖，要同人好好相處啊
柳湖
橫掂我又唔會去
好喇，起身啦，花月
返去喇
真人？
原來逼自己忍住唔殺人
係會令壓力越積越多㗎
你都變到越嚟越似詛咒喇
跟住落嚟係傷亡人數
二級術師三位
準一級術師一位
副助監督五位
寄付返學位
都係喺孤磚後面嘅術師
全部都係冇跟五條
先生同夜蛾校長一齊行動嘅人
具體情況要等加入小姐嘅報告
但係而家幾乎可以肯定
係之前七海先生遇到嘅咒靈做嘅
你哋覺得呢件事係咪應該通知所有學生
同其他術師好啲啊？
唔好？
呢個消息都係淨係得高層知道就算喇
因為始終
涉及到咒詛師同特級咒物遺失嘅事
當場捉住嘅咒詛師有冇講啲咩啊？
雖然佢唔係乜嘢都唔肯講嗰種
但係佢講嘢大部分係九唔搭八又冇重點𠸏
至於佢對今次嘅襲擊事件
佢就話純粹係一場交易
自己只不過係跟阿達做嘢噉話𡁜
我淨係想整個掛衫架啫
係嗰個和尚應承我㗎
我唔知佢叫咩名，亦唔知佢係男定女
總之係個白髮冬菇頭嘅細路
唔知係男係女白髮冬菇頭嘅細路和尚？
有冇諗起邊個啊？
冇啊，十成十係佢隨口噏㗎啦
知唔知邊個術師擅長逼供㗎？
我唔明點解咒靈同外面嘅人
可以穿過天元大人嘅結界呢？
記唔記得嗰個同學生戰鬥嘅特級咒靈啊？
我諗係因為佢…
嗰個咒靈有一種特殊嘅氣息
雖然佢係咒靈
但係感覺係非常接近精靈嗰種
根據阿葵所講
嗰條友好似隱藏咗喺植物入面
我記得天元大人嘅結界係
對植物起唔到作用㗎
天元大人嘅結界完全係
為咗隱藏而唔係用嚟防守
一旦被闖入就好似冇掩雞籠噉
佢哋係驚我哋用縮攏嘅
手指強化柔型嘅潛在能力？
定係想用佢力強化自己呢？
硬係覺得唔係好對路
總之啲學生冇事
已經算係不幸中之大幸
照噉嘅情況唔使問都知
交流會要取消啦咪住先啊
咁大件事幾時輪到我哋決定啊？
你啊
係幾時開始同嗰個
大猩猩噉friend㗎？
你噉問我，我都唔知點答你好喇
雖然我有嗰段記憶
但係唔知點解硬係覺得
嗰陣嗰個我唔係我嚟㗎囖
你搞咩啊？
飲醉咗呀？
你咪玩我啦
唔通你覺得我喺嗰個
情況下仲飲到酒㗎咩？
出去嚇死我喇
之不過
好彩伏克你嘅傷勢唔算係好嚴重咋
淨係食得粒pizza𠻹
你兩個可唔可以帶啲容易
啲消化嘅嘢食嚟啊？
咪咁多要求
諗返轉頭
嗰陣我嘅咒力幾乎耗盡反而係件好事
掹咗根之後
就係加入小姐啱啱可以治療嘅程度
原來係噉呀？
你唔係同嗰條友戰鬥過㗎咩？
係喇，虎將
睇嚟你變強咗喎
嗰陣時
我哋各自講嘅道理都係正確嘅
我而家仍然覺得係真
不過另一方面
調返轉嚟講，我哋兩個都係錯
有啲問題係永遠都唔會有答案㗎
唔好諗咁多喇，因住會禿頭
係啊，根本就唔會有答案
所以最重要就係睇自己接唔接受到
如果貫徹唔到自我，噉當然唔可以接受
唔可以做一個軟弱嘅咒術師
我都會變強
好快就會追過你
你仲係一啲都冇變啊
好心你唔好淨係講自己啦，當我透明㗎
你哋噉樣先算係我好兄弟嘅朋友𠺢嘛
你去邊啊？
好痛啊
我係好多謝你，但係可唔可以放過我啊？
其實我嗰陣時只係突然間縮咗㗎咋
你喺度講咩啊？
由初中開始就已經係噉樣㗎啦
我哋初中根本都唔係同一間學校
大家好啊，我係冇用嘅三輪
雖然我把口話自己冇用
不過有時我又會諗…
我唔係咁冇用嘅啫
但係當特級就令襲擊學校
大家都搏晒命戰鬥嗰陣
我就瞓到成隻死豬噉
講起上嚟真係好失禮啊
仲有…
究竟係邊個整斷我把刀嘅呢？
真一嘅家姐？
發生咗咁多事，仲以為交流會會取消𠻹
但係點知休息咗一日之後
我哋喺呢個時候…
Play ball
喺度打緊棒球
件事就係噉嘞，雖然發生咗好多事
亦都有人死咗
諗住點啊？
交流會仲繼唔繼續㗎？
呢層應該點講好呢？
仲使講？
梗係要繼續舉行啦
冬…
冬藏？
點解噉講呢？
第一
只係得嗰啲同死咗嘅人
有關係嘅人先至需要去悼念
我哋唔關事嘅根本冇嘢好做
第二，既然有人死咗
我哋更加唔應該停低
要追求令自己變得更加強
將來嘅強大係不斷用結果累積返嚟
嘗嘗失敗同悔恨，感受勝利嘅滋味
就係要噉樣先至會有所成長
所以將結果結成正果
先至係最重要嘅事
真係估唔到啊
原來東堂師兄份人咁識諗嘎？
就算識諗都係個癲佬
第三
喺學生時代如果唔盡情燃燒青春
會令人後悔一世㗎，借問你貴庚啊？
是但啦，我冇所謂
橫掂我哋贏緊，雖然係歪理
但係都有道理
加茂，好心你唞下啦，冇冇意義
三文魚，個人戰嘅對手係咪抽籤決定？
今年唔會搞個人戰喎
兩間學校嘅校長會各自提出對決嘅方式
每間學校用一日時間，一共進行兩日
不過講就係噉講啫
第一日係團體戰，第二日係個人戰
年年都係噉玩㗎喇，三文魚
我份人最唔鍾意嘅就係一成不變㗎喇
每年都係將比賽方式放入盒仔度
當日開場先打開
根據過往嘅經驗
洛南次校長每次嚟開會
都只會確認喺比賽當日要用到嘅嘢嘅啫
棒球呀？
係你哋？
點會噉樣㗎？
贏我，冇理由㗎
我明明係放咗個人字嘅紙，你唔好走啊
高飛球啊
喂，美咗
出局
點解𠸏？
好心你唔識規矩就問咗先啦，我識㗎
擊中咗就即刻跑吖嘛
高飛起身打？
係咩嚟㗎？
係新嘅敲門方法呀？
你個死蠢
聽講你擊退咗特級咒靈喎
唔係
其實都係全靠東堂同五條老師啫
你唔戴頭盔𠸏？
虎爵
究竟係咩原因令你要做咒術師？
開始嗰陣係機緣巧合
因為我係個好驚寂寞嘅人
我想盡量幫多啲人
噉我死嗰陣
就會有好多人同我送終啦
如果媽媽唔喺度
我都唔要做咒術師喇
獻幾，你真係好有天份
如果做咒術師可以幫到好多人㗎
幫到嘅人越多
你就會得到越多人嘅認同
到時候就會有各式各樣嘅人主動走嚟幫你
嗰陣你就唔會再係一個人喇
到你成為咗一流嘅咒術師之後
記住一定要嚟接媽媽
原來係噉
呢個係個好好嘅理由，好球
擊球手出界，攻守交換，搞冇
你唔分派打唔到波㗎
講個秘密你知，我嘅愛好叫做東北醬大
傻㗎咩？
你點會係田中醬大啊？
醬大頭手嚟㗎，我執柴魚
喂，有冇搞錯啊？
對唔住，發脾氣啊，要打交喇
呢嚿嘢橫睇掂睇都係部發球機啦
你喺度講乜嘢啊？
呢個係備用機械犬嚟㗎
鬼叫你哋熊貓前日打壞咗佢咩？
我哋都唔想㗎，你話佢係發球機呀？
我都唔係好清楚啊
睇嚟你好熟呢啲機械嘢喎
唔通你係機械宅女？
死八婆家陣而家唔發火當我病貓呀？
唔好唔記得你都係高專生嚟㗎咋
好啊
我就打畀你睇
上咗女喎，佢瞓晒身喎
七角
搞掂，三分
好簡單
執柴魚
正奇，快啲返嚟啦
哼
捕手呀？
接球、傳球、配球、搶相、指揮…
你啲位置全部都好適合你啊，好兄弟
但係我最期望嘅係同作為投手嘅虎將隻抽
東堂呀？
噉你過去做投手咪得囖
唔得啊
因為機械院而家淨係可以做投手咋
好兄弟，應承我一件事
如果我喺呢一輪打出全壘打嘅
下輪就你做投…
東堂
你醒下啦
好嘢啊…
真係試咗好嘢啊
做得好好啊
真係事在必行啊
好嘢啊，洞庭
我諗…
大家都真係好唔鍾意你喎
你到而家仲係咁唔鍾意虎將？
呢個並唔係鍾唔鍾意嘅問題
根據就術規定
虎將尤人嘅存在根本不被允許
因為五條嘅任性佢先至生存到今日
我哋唔應該為咗一個
人而破壞成個團體嘅規則
更何況，而家留返虎將條命
日後或者會造成更多人死亡
之不過，亦都有好多生命因為佢而獲救
今次佢就同東堂合作
一齊擊退咗特級咒靈
雖然呢種事唔知發生喺學生身上
不過隨住時間流逝
佢哋會累積越嚟越多遺憾
早知道就噉做啦，如果佢噉做就好啦
早知道就噉講啦，如果佢噉講就好喇
唔怕老實同你講吖
其實對於虎將嘅判決
係唔係正確我自己都唔肯定
不過…
而家可唔可以靜觀其變先？
我都遲到
好彩九卷師兄佢跑得夠快，山根子
真一、三輪，跟住到女啊
或者等到真係出咗事
先後悔都未遲啦
佢得咗喇
Yes
耶娥
你不如管好五條先啦
奏多術師劇場，三文魚
白飯？
喂，唔係喎，麪包我都好鍾意食㗎喎
咪住先，係咪配明太子啊？
白飯
應該係飯啦
我就一定揀麪包啦
鹽味飯糰
仲使問𠸏？
我係熊貓，梗係揀麪包啦
信唔信我殺咗你吖嗱？
噉樣講…
係唔係太牽強啊？
佢哋冇晒橋喇，唔好噉啦吓
我哋要返去喇